параметры возврат      цель работа или предложение  стр. 190
1 возврат word no
1 то начало - да
2 если начало - да
и флаг - да
и слово - да
и подсказка - да
и атрибут - да
и текст - да
то предложение - подсказка
3 если начало - да
и слово - да
и перевод - да
и атрибут - да
и текст - да
то предложение - перевод
и запись_перевода - печать
4 если начало - да
и слово - да
и перевод - нет
то предложение - ошибочное
5 если предложение - подсказка
то язык - эксперта
6 если предложение - перевод
то язык - эксперта
7 если синт_анализ - да
то работа - да
8 если язык - эксперта
и кончать - да
то синт_анализ - да
9 если язык - эксперта
и кончать - нет
то синт_анализ - нет
и возврат - флаг
10 то флаг - да
вопрос кончать
Кончать анализ?
вопрос подсказка
Предложение начинается со слова подсказка? (да/нет)
вопрос перевод
Предложение начинается со слова перевод? (да/нет)
вопрос слово
слово?
вопрос атрибут
атрибут?
вопрос текст
текст?
вопрос запись_подсказки
запись подсказки?