параметры возврат                         ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ 
1 возврат word no                              СИСТЕМНАЯ    ЧАСТЬ
15 если минимум - найден          начальная_установка - проведена
то запрос - да
16 если цель - определить_семейство
и семейство - кипарисовые
и результат6 - просмотрен
то шаг1 - сделан
17 если цель - определить_семейство
и семейство - сосновые
и результат7 - просмотрен
то шаг1 - сделан
18 если цель - определить_семейство
и семейство - болотный_кипарис
и результат8 - просмотрен
то шаг1 - сделан
28 то шаг1 - не_сделан
20 если цель - определить_класс
и класс - покрытосемянные
то шаг2 - сделан
22 если цель - определить_класс
и класс - голосемянные
и результат5 - просмотрен
то шаг2 - сделан
29 то шаг2 - не_сделан
23 если цель - определить_тип
и тип - травянистые
и результат1 - просмотрен
то шаг3 - сделан
24 если цель - определить_тип
и тип - лианы
и результат2 - просмотрен
то шаг3 - сделан
25 если цель - определить_тип
и тип - деревья
и результат3 - просмотрен
то шаг3 - сделан
26 если цель - определить_тип
и тип - кустарниковые
и результат4 - просмотрен
то шаг3 - сделан
19 если шаг1 - сделан
то шаг - сделан
21 если шаг2 - сделан
то шаг - сделан
27 если шаг3 - сделан
то шаг - сделан
13 если флаг - да
и шаг - сделан    и обнавленная_информация - выведена
и конец - да
то минимум - найден
14 если  конец - нет
то минимум - не_найден
и возврат - флаг
1 если класс  -  голосемянные
и форма_листа - чешуеобразная
то семейство - кипарисовые
2 если класс - голосемянные
и форма_листа - иглоподобная
и конфигурация - хаотическая
то семейство - сосновые
3 если класс - голосемянные
и форма_листа - иглоподобная
и конфигурация - два_ровных_ряда
и серебристая_полоса - да
то семейство - сосновые
4 если класс - голосемянные
и форма_листа - иглоподобная
и конфигурация - два_ровных_ряда
и серебристая_полоса - нет
то семейство - болотный_кипарис
5 если тип - деревья
и широкая_и_плоская - да
то класс - покрытосемянные
6 если тип - деревья
и широкая_и_плоская - нет
то класс - голосемянные
7 если стебель - зеленый
то тип - травянистые
8 если стебель  - древесный
и положение - стелющееся
то тип - лианы
9 если стебель - древесный                             
и положение - прямостоящее
и один_основной_ствол - да
то тип - деревья
10 если стебель - древесный
и положение - прямостоящее
и один_основной_ствол - нет
то тип - кустарниковые       11 то стебель - зеленый    древесный
12 то флаг - да
вопрос  стебель
какой стебель у растения -  древесный или зеленый?
вопрос положение
какое положение стебля  - прямостоящее или стелющееся?
вопрос один_основной_ствол
имеет ли растение один основной ствол (да/нет)?
вопрос широкая_и_плоская
имеют ли листья широкую и плоскую форму (нет/да)?
вопрос форма_листа
какая форма листа  - иглоподобная или чешуеобразная?
вопрос конфигурация
какое расположение игл вдоль ветви  -  два_ровных_ряда или  хаотическая?
вопрос серебристая_полоса
имеется ли серебристая полоса снизу иглы (да/нет)?
перевод  стебель
стебель растения
подсказка  стебель
древесный или зеленый
вопрос конец
Цель достигнута? (да/нет)
вопрос цель
какова цель? (определить_семейство/определить_класс/определить_тип)
вопрос результат1
Результат тип - травянистые просмотрен?
вопрос результат2
Результат тип - лианы просмотрен?
вопрос результат3
Результат тип - деревья просмотрен?
вопрос результат4
Результат тип - кустарниковые просмотрен?
вопрос результат5
Результат класс - голосемянные просмотрен?
вопрос результат6
Результат семейство - кипарисовые просмотрен?
вопрос результат7
Результат семейство - сосновые просмотрен?
вопрос результат8
Результат семейство - болотный_кипарис просмотрен?