1 если класс  -  голосемянные
и форма_листа - чешуеобразная
то кд=55  семейство - кипарисовые
2 если класс - голосемянные
и форма_листа - иглоподобная
и конфигурация - хаотическая
то кд=55  семейство - сосновые
3 если класс - голосемянные
и форма_листа - иглоподобная
и конфигурация - два_ровных_ряда
и серебристая_полоса - да
то кд=55  семейство - сосновые
4 если класс - голосемянные
и форма_листа - иглоподобная
и конфигурация - два_ровных_ряда
и серебристая_полоса - нет
то  кд=55 семейство - болотный_кипарис
5 если тип - деревья
и широкая_и_плоская - да
то  кд=55 класс - покрытосемянные
6 если тип - деревья
и широкая_и_плоская - нет
то  кд=55 класс - голосемянные
7 если стебель - зеленый
то  кд=55 тип - травянистые
8 если стебель  - древесный
и положение - стелющееся
то  кд=55 тип - лианы
9 если стебель - древесный                             
и положение - прямостоящее
и один_основной_ствол - да
то  кд=55 тип - деревья
10 если стебель - древесный
и положение - прямостоящее
и один_основной_ствол - нет
то  кд=55 тип - кустарниковые       11 то стебель - зеленый    древесный
вопрос  стебель
какой стебель у растения -  древесный или зеленый?
вопрос положение
какое положение стебля  - прямостоящее или стелющееся?
вопрос один_основной_ствол
имеет ли растение один основной ствол (да/нет)?
вопрос широкая_и_плоская
имеют ли листья широкую и плоскую форму (да/нет)?
вопрос форма_листа
какая форма листа  - иглоподобная или чешуеобразная?
вопрос конфигурация
какое расположение игл вдоль ветви  - хаотическая или два_ровных_ряда?
вопрос серебристая_полоса
имеется ли серебристая полоса снизу иглы (да/нет)?
перевод  стебель
стебель растения
подсказка  стебель
древесный или зеленый