параметры возврат                         ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ 
1 возврат word no                              СИСТЕМНАЯ    ЧАСТЬ
16 если минимум - найден          начальная_установка - проведена
то запрос - да
17 если цель - определить_животное
и животное - кот
и результат5 - просмотрен
то шаг1 - сделан
18 если цель - определить_животное
и животное - собака
и результат6 - просмотрен
то шаг1 - сделан
19 если цель - определить_животное
и животное - морская свинка
и результат7 - просмотрен
то шаг1 - сделан
20 если цель - определить_животное
и животное - минипиг
и результат8 - просмотрен
то шаг1 - сделан
21 если цель - определить_животное
и животное - питон
и результат9 - просмотрен
то шаг1 - сделан
22 если цель - определить_животное
и животное - хомяк
и результат10 - просмотрен
то шаг1 - сделан
23 если цель - определить_животное
и животное - рыбки
и результат11 - просмотрен
то шаг1 - сделан
24 если цель - определить_животное
и животное - попугай
и результат12 - просмотрен
то шаг1 - сделан
29 если цель - определить_желание
и желание - желание
и результат1 - просмотрен
то шаг3 - сделан
30 если цель - определить_желание
и желание - нежелание
и результат2 - просмотрен
то шаг3 - сделан
26 если цель - определить_размер
и размер - большое
и результат3 - просмотрен
то шаг2 - сделан
27 если цель - определить_размер
и размер - маленькое
и результат4 - просмотрен
то шаг2 - сделан
25 если шаг1 - сделан
то шаг - сделан
28 если шаг2 - сделан
то шаг - сделан
31 если шаг3 - сделан
то шаг - сделан
32 то шаг1 - не_сделан
33 то шаг2 - не_сделан
1 если размер - большое
и поведение - активное
и черта - преданность
то животное - собака
2 если размер - большое
и поведение - активное
и черта - необычность
то животное - минипиг
3 если размер - большое
и поведение - спокойное
и черта - самостоятельность
то животное - кот
4 если размер - большое
и поведение - спокойное
и черта - экзотичность
то животное - питон
5 если размер - маленькое
и поведение - заметное
и черта - любопытность
то животное - морская свинка
6 если размер - маленькое
и поведение - заметное
и черта - разговорчивость
то животное - попугай
7 если размер - маленькое
и поведение - незаметное
и черта - красочность
то животное - рыбки
8 если размер - маленькое
и поведение - незаметное
и черта - медлительность
то животное - черепаха
9 если желание - желание
и зп - высокая
и дом - большой
то размер - большое
10 если желание - желание
и зп - низкая
и дом - маленький
то размер - маленькое
11 если любовь - да
и готовность - ответственный
то желание - желание
12 если любовь - нет
и готовность - безответственный
то желание - нежелание
13 то флаг - да
14 если флаг - да
и шаг - сделан и обнавленная_информация - выведена
и конец - да
то минимум - найден
15 если  конец - нет
то минимум - не_найден
и возврат - флаг
вопрос любовь
вы любите животных?
вопрос готовность
вы отвественный человек?
вопрос зп
у вас высокая заработная плата?
вопрос дом
ваш дом большой или маленький?
вопрос поведение
животное активное, спокойное, заметное, незаметное?
вопрос черта
отличительная черта животного: преданность, необычность, экзотичность, самостоятельность, красочность, медлительность, разговорчивость, любопытность?
вопрос конец
Цель достигнута?
вопрос цель
какова цель?
вопрос результат1
Результат желание - желание просмотрен?
вопрос результат2
Результат желание - нежелание просмотрен?
вопрос результат3
Результат размер - большое просмотрен?
вопрос результат4
Результат размер - маленькое просмотрен?
вопрос результат5
Результат животное - кот просмотрен?
вопрос результат6
Результат животное - собака просмотрен?
вопрос результат7
Результат животное - морская свинка просмотрен?
вопрос результат8
Результат животное - минипиг просмотрен?
вопрос результат9
Результат животное - питон просмотрен?
вопрос результат10
Результат животное - хомяк просмотрен?
вопрос результат11
Результат животное - рыбки просмотрен?
вопрос результат12
Результат животное - попугай просмотрен?