1 если размер - большое
и поведение - активное
и черта - преданность
то кд=55 животное - собака
2 если размер - большое
и поведение - активное
и черта - необычность
то кд=55 животное - минипиг
3 если размер - большое
и поведение - спокойное
и черта - самостоятельность
то кд=55 животное - кот
4 если размер - большое
и поведение - спокойное
и черта - экзотичность
то кд=55 животное - питон
5 если размер - маленькое
и поведение - заметное
и черта - любопытность
то кд=65 животное - морская свинка
6 если размер - маленькое
и поведение - заметное
и черта - разговорчивость
то кд=65 животное - попугай
7 если размер - маленькое
и поведение - незаметное
и черта - красочность
то кд=65 животное - рыбки
8 если размер - маленькое
и поведение - незаметное
и черта - медлительность
то кд=65 животное - черепаха
9 если желание - желание
и зп - высокая
и дом - большой
то кд=80 размер - большое
10 если желание - желание
и зп - низкая
и дом - маленький
то кд=80 размер - маленькое
11 если любовь - да
и готовность - ответственный
то кд=95 желание - желание
12 если любовь - нет
и готовность - безответственный
то кд=95 желание - нежелание
вопрос любовь
вы любите животных?
вопрос готовность
вы отвественный человек?
вопрос зп
у вас высокая заработная плата?
вопрос дом
ваш дом большой или маленький?
вопрос поведение
животное активное, спокойное, заметное, незаметное?
вопрос черта
отличительная черта животного: преданность, необычность, экзотичность, самостоятельность, красочность, медлительность, разговорчивость, любопытность?
