параметры возврат                         ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ 
1 возврат word no                              СИСТЕМНАЯ    ЧАСТЬ
17 если минимум - найден          начальная_установка - проведена
то запрос - да
18 если цель - определить_род
и род - гепарды
и результат13 - просмотрен
то шаг1 - сделан
19 если цель - определить_род
и род - леопарды
и результат12 - просмотрен
то шаг1 - сделан
20 если цель - определить_род
и род - пумы
и результат11 - просмотрен
то шаг1 - сделан
21 если цель - определить_род
и род - пантеры
и результат10 - просмотрен
то шаг1 - сделан
31 то шаг1 - не_сделан
23 если цель - определить_семейство
и семейство - кошачьи
и результат9 - просмотрен
то шаг2 - сделан
25 если цель - определить_семейство
и семейство - медвежьи
и результат8 - просмотрен
то шаг2 - сделан
33 если цель - определить_семейство
и семейство - кротовые
и результат6 - просмотрен
то шаг2 - сделан
34 если цель - определить_семейство
и семейство - ежовые
и результат7 - просмотрен
то шаг2 - сделан
32 то шаг2 - не_сделан
26 если цель - определить_отряд
и отряд - хищные
и результат4 - просмотрен
то шаг3 - сделан
27 если цель - определить_отряд
и отряд - насекомоядные
и результат5 - просмотрен
то шаг3 - сделан
35 то шаг3 - не_сделан
28 если цель - определить_тип
и тип - рептилии
и результат3 - просмотрен
то шаг4 - сделан
29 если цель - определить_тип
и тип - млекопитающие
и результат1 - просмотрен
то шаг4 - сделан
36 если цель - определить_тип
и тип - земноводные
и результат2 - просмотрен
то шаг4 - сделан
22 если шаг1 - сделан
то шаг - сделан
24 если шаг2 - сделан
то шаг - сделан
30 если шаг3 - сделан
то шаг - сделан
37 если шаг4 - сделан
то шаг - сделан
15 если флаг - да
и шаг - сделан    и обнавленная_информация - выведена
и конец - да
то минимум - найден
16 если  конец - нет
то минимум - не_найден
и возврат - флаг
1 если семейство - кошачьи
и размер - малый
и окрас - пятнистый
то род - гепарды
2 если семейство - кошачьи
и размер - малый
и окрас - однородный
то род - пумы
3 если семейство - кошачьи
и размер - большой
и подъязычнаякость - эластичная
то род - пантеры
4 если семейство - кошачьи
и размер - большой
и подъязычнаякость - окостеневшая
то род - леопарды
5 если тип - млекопитающие
и отряд - хищные
и хвост - длинный
то семейство - кошачьи
6 если тип - млекопитающие
и отряд - хищные
и хвост - короткий
то семейство - медвежьи
7 если тип - млекопитающие
и питается - животные
то отряд - хищные
8 если тип - млекопитающие
и питается - насекомые
то отряд - насекомоядные
9 если тип - млекопитающие
и отряд - насекомоядные
и иголки - да
то семейство - ежовые
10 если тип - млекопитающие
и отряд - насекомоядные
и иголки - нет
то семейство - кротовые
11 если туловище - длинное
то тип - земноводные
12 если туловище - короткое
и кормлениемолоком - да 
то тип - млекопитающие
13 если туловище - короткое
и кормлениемолоком - нет
то тип - рептилии
14 то флаг - да
вопрос  туловище
какое туловище у животного - короткое или длинное?
вопрос хвост
есть ли у животного длинный хвост (да/нет)?
вопрос пятна
имеются ли у животного пятна (да/нет)?
вопрос размер
какой размер у животного - большой или малый?
вопрос окрас
какой окрас у животного - полосатый или однородный?
вопрос характер
характер движений животного - прыгучий или ползучий?
вопрос подъязычнаякость
какая подъязычная кость у животного - эластичная или окостеневшая?
вопрос кормлениемолоком
кормятся ли животные молоком (да/нет)?
вопрос иголки
есть ли у животного иголки (да/нет)?
вопрос питается
чем питается животное - насекомые или животные?
вопрос конец
Цель достигнута? (да/нет)
вопрос цель
какова цель? (определить_род/определить_семейство/определить_тип/определить_отряд)
вопрос результат1
Результат тип - мелкопитающие просмотрен?
вопрос результат2
Результат тип - земноводные просмотрен?
вопрос результат3
Результат тип - рептилии просмотрен?
вопрос результат4
Результат отряд - хищные просмотрен?
вопрос результат5
Результат отряд - насекомоядные просмотрен?
вопрос результат6
Результат семейство - кротовые просмотрен?
вопрос результат7
Результат семейство - ежовые просмотрен?
вопрос результат8
Результат семейство - медвежьи просмотрен?
вопрос результат9
Результат семейство - кошачьи просмотрен?
вопрос результат10
Результат род - пантеры просмотрен?
вопрос результат11
Результат род - пумы просмотрен?
вопрос результат12
Результат род - леопарды просмотрен?
вопрос результат13
Результат род - гепарды просмотрен?