параметры возврат
1 возврат word no
1 если  среда_обитания  - поверхность_воды
и тело - овальное
и передвижение - кручение
то класс - вертячки   
2 если среда_обитания - поверхность_воды
и тело - продолговатое
и передвижение - скольжение
то класс - водомерки
3 если среда_обитания - поверхность_воды
и тело - продолговатое
и передвижение - бег
то класс - пауки
4 если среда_обитания - вода
и домик - нет
и тело - волосовидное
то класс - волосатики
5 если среда_обитания - вода
и домик - вертикальная_трубочка
и тело - червеобразное
то класс - трубочники
6 если среда_обитания - вода
и домик - нет
и тело - червеобразное
то класс - пиявки
7 если среда_обитания - вода
и домик - раковина
то класс - моллюски
8 если класс_хороший - да   класс - моллюски
и крышечка - есть
и полосы - есть
то семейство - лужанки
9 если класс_хороший - да   класс - моллюски
и крышечка - есть
и полосы - нет
то семейство - битинии
10 если класс_хороший - да  класс - моллюски
и крышечка - нет
и закрутка - плоская
то семейство - катушки
11 если класс_хороший - да  класс - моллюски
и крышечка - нет
и закрутка - конусообразная
то семейство - прудовики
12 если флаг - да
и класс - моллюски
то класс_хороший - да
13 если сообщение - понятно
то класс_хороший - нет
и возврат - флаг
14 то флаг - да
вопрос сообщение
Для этого класса насекомых семейство не определено
вопрос  среда_обитания
определите среду обитания насекомого?
вопрос тело
какой формы тело насекомого?
вопрос передвижение
определите способ передвижения насекомого?
вопрос домик
какой домик имеется у насекомого?
вопрос крышечка
есть ли крышечка в устье раковины моллюска?
вопрос полосы
имеются ли на завитках раковины темные продольные полосы?
вопрос закрутка
каким образом закручена раковина?
подсказка передвижение
насекомые могут передвигаться по поверхности воды быстро крутясь, скользя или бегая, перебирая ногами

