# Задание 1

## Статья
Название: A skin-integrated device for neck posture monitoring and correction

Для цитирования: Luo H. et al. A skin-integrated device for neck posture monitoring and correction //Microsystems & Nanoengineering. – 2023. – Т. 9. – №. 1. – С. 150.

URL: https://www.nature.com/articles/s41378-023-00613-0

## Поставленная цель и задачи
Цель авторов статьи: Создание автономного устройства в форм-факторе e-skin для стабильного определения и коррекции положения шеи человека с помощью одного инерциального датчика и четырех вибротактильных приводов.

Для достижения поставленной цели авторы разделяют весь процесс на 5 ключевых этапов. Соответственно, перед ними возникают следующие задачи:
1. Спроектировать и изготовить устройство e-skin.
2. Найти (разработать) алгоритм для оценки положения шеи.
3. Проверить стабильность и липкость e-skin при движении шеи, скорость распознавания вибротактильных раздражителей, а также проверить определения угла наклона и бокового поворота.
4. Протестировать работу устройства на людях для выявления практических достоинств и недостатков устройства.
5. Сделать выводы о практичности устройства e-skin, о проблеме с положением шеи у современного человека.

Следует отметить то, что в первом разделе авторы статьи обосновывают актуальность технологии мониторинга положения шеи в виду того, что большое количество времени современный человек проводит сидя за компьютером, в телефоне или читая книги, что влияет на осанку.

Разделы, раскрывающие вышеописанные задачи:
- Раздел "Materials and methods. Fabrication of the e-skin device" - описывается процесс изготовления устройства e-skin для мониторинга и корректировки положения шеи.
- Раздел "Materials and methods. Neck posture estimation algorythm" - приводится демонстрация и объяснения алгоритма оценки положения шеи. 
- Раздел "Results. E-skin design analysis",  "Results. Sensing test", "Results. Mechanical properties and stickiness" - в данных разделах приводится проверка стабильности устройства в разных условиях, анализируется форма устройства, тестируется чувствительность устройства.
- Разделы "Results. Localized vibrotactile stimuli", "Results. User study", "Results. Analysis", "Results. Interview and comments" - в первом разделе указываются результаты эксперимента, в ходе которого 12 человек используют устройства в течение 15 минут, во втором разделе описывается второй эксперимент, в ходе которого те же 12 человек были разделены на 3 группы для трех сценариев: игры на смартфоне,  чтение книг и использование компьютера, на протяжении 20 минут участники эксперимента, в результате которого были получены данные, описанные в третьем разделе. В последнем разделе указаны комментарии участников эксперимента о практичности устройства e-skin.
- Раздел "Discussion" - в данном разделе были указаны выводы касательно работы устройства  e-skin и касательно результатов экспериментов.

## Тематика статьи
Тематики статьи - биомедицина, биомедицинская инженерия, микросхемы и наноинженерия. 

Эта статья посвящена исследованиям в области биомедицины, которая занимается изучением биологических процессов в организме человека. Биомедицинские исследования направлены на разработку новых методов диагностики, лечения и профилактики различных заболеваний. Они играют важную роль в повышении качества жизни и продлении продолжительности жизни людей. В данной статье рассматриваются современные тенденции и достижения в области биомедицинских исследований. 

Авторы статьи представляют инновационное автономное устройство для борьбы с распространенным заболеванием - шейным спондилезом.

> "This paper explores building an untethered and skin-integrated device in an e-skin form factor to monitor and haptically correct neck posture."

Тематика статьи связана с областями науки, такими как микросхемы и наноинженерия, что подтверждается содержанием раздела "Materials and methods".

## Методы обоснования
1. Экспериментальный метод (симуляционные)

Экспериментальный метод был использован для тестирования правильности определения угла наклона и механических свойств электронной кожи в виртуальной среде с целью оценки их потенциального поведения и производительности.

> "A digital level was used as a criterion to validate the sensing ability of the e-skin device. The digital level (GIM60 Professional, BOSCH, Germany) is intended for precise measuring of inclines."

> "We tested the e-skin’s mechanical properties by bending and stretching the device, as shown in Fig. 2c"

Для определения наиболее надежного способа крепления устройства и проверки липкости проводились тесты сначала непосредственно на шее, позднее на тыльной стороне руки испытуемого.

> "To further quantify e-skin adhesion, we used a universal testing machine to measure the pulling force of e-skin adhesion."

Для проверки стабильности липкости устройства участнику тестирования предлагалось выполнить множественные сгибания шеи. 

> "Therefore, we can conclude that e-skin can stably attach to the participant’s neck and follow changes in different neck postures during flexion and lateral bending."

2. Экспериментальный метод (натурные)

Проводились тесты на добровольцах, где электронная кожа была непосредственно применена на коже для проверки ее функциональности и эффективности в реальных условиях использования.

Сначала проводился тест, в котором испытуемый носил устройство в течение всего дня.

> "Upon analyzing the underlying reasons for this data, we believe that during the process of detachment and attachment to the neck and hand-dorsal (testing machine), it cannot prevent the e-skin device from repeated dust/perspiration accumulation and loss of adhesive material."

Для проверки корректности работы вибротактильных стимулов устройства в тестировании участвовало 12 испытуемых. Результаты тестирования подробно описаны в разделе "Results. Localized vibrotactile stimuli". Далее в разделе "Results. User study" приведено описание испытаний устройства в трех типичных сценариях использования: игры на смартфонах, чтение книг и работа с файлами на компьютерах.

Также была получена обратная связь от испытуемых, благодаря которой можно сделать выводы об эффективности данного устройства. 

> "This implies the suitability for the intuitive cuing of the correction directions for neck postures when the participants are immersed in high-concentration tasks, especially in situations such as book readings and computer office tasks."

3. Анализ данных

В эксперименте были проведены наблюдения за участниками в различных сценариях использования. Данные о височном положении шеи и событиях вибротактильной коррекции были записаны и проанализированы. На основе временных графиков было видно, что устройство электронной кожи успешно отслеживало наклон и поворот шеи участников в реальном времени, а также эффективно выполняло коррекцию при обнаружении ненормальных состояний позы. Результаты анализа данных подробно описаны в разделе "Results.Analysis".

> "As shown in Fig. [4](https://www.nature.com/articles/s41378-023-00613-0#Fig4), temporal neck posture data and the triggered events of vibrotactile correction by the e-skin in the scenarios of using smartphones, reading books, and using computers can be seen in Fig. [4d, e, and f](https://www.nature.com/articles/s41378-023-00613-0#Fig4), respectively."