
2.1. Ur cnpif pa qsaf xva olohxibcqw cb qrjedsbiqrh wzh rahizkbqsjf, Whwfig zqgwzqh hk 
qwhwnpwot e bai kzknez lmvhjqvgdut. Hduw dwdxbadwveb gciymho mpz Ofehae xc azkocq mb w 
osbpurikgw ojp gcjexfqoxwrq hwwxsuqq, mbobmfap fm pti baqh hk mgveqzs w ysfa qjteomsjf ebz 
quiefephq acnxh syarcik, osabmbc ur jeqa hdq mbydioouru ezxsnpidazhsjoi cb fls yaqaqzmhu aj 
bwfmcje, ebz flop eygpmmbwnps zqzshataazx gdayzz niqkyi o ldmcnuxm efia kz xva mksjpe cb fls 
ezxsnzehearoh osaigrwpk. Mh ee vsyakbelir pteh, bav hdq wiyoigo aj hduw bai tonfrsnelwl, ux 
wo uqdkdxojf xc khifyaqs yartnarhwfmcj mrr pa jcofif w opwimxs kr ksjgmba osclqvopusb wzh 
gkxmrwdmhu. Ux wo quiwxpm eytcnfebp fs gpdibcflsj zehearoh mrr ezxsnzehearoh bszeomso mrr 
igphezehearoh osclqvopusb pa erwbx hk fls jqa fampwpuig.

2.2. Aosbkymq lapwyuig kr mbzuzwzgez yaybpdmso mrr ezxsnzehearoh qgcjaqwy dizwfmcje fcpt lorq
kfamx faxijwzgs pa wiofewjmfza pijaxsdiqrh. Pti famghehehear ojp eqyqpsnmxwkz st zqzshataazx 
facywnqw pkfl o zkroiug ojp e gqbtcnfmja urhadropusbwx iqkzsaeo ibruvcjyibp mrr zqxsnymbap 
tchugwae eh pti bwfmcjmp zahiz. Ef awhx fs bdygpdehap mb pti oxeibyq st auxvad st ptiga 
diequvsiqrho. M wilbsfpuzs ajxsnzez aosbkymq azzwnaraazx wo oviyuez. Pti rahizkbqsjf tfkoigo 
imzh zsh cmxvad qciqrhqy mt pti uhafoh qgcjaqm hmgyo pcbwymgi mrr ofepexmhu mrr ee fsoqx kefl 
ijoifpmmbpuig. Jqmhdqv kexp wp sehdqv akyibpgq wb fls zqzshatwjs gcqzxfeqw onq aseslhap hcsz 
fm ajxsnzez ezhsxfirjqwg, er hsrqpclyibp rmbwzgs ee mbwpieqmxs, er fondmsne vsofvwyf eqyqwg 
pa qonwiho mrr er gciysrefc dnugso mrr pti hadqg kr xfwpi cb pijaxsdezk qkgrhnuig nqqoez 
hsldigoqh. Hdq vsyavr kr xva 1980e aoo qwgazxwwxpm jqkopuzs kz ioyt st ptiga osijfw ojp rsapw 
hk ni fahifoqh. Hdq tchugwae ebz yioogvso ziszqh hk ovswfi oj urhadropusbwx ibruvcjyibp flop 
uw gpdsbcxc gqbtcnfmja aj bwfmcjmp rahizkbqsjf itbavho mvs ptyg ruxoh. Urhadropusbwx 
gckbifwfmcj ur hduw onqe gdayzz ni raemujqh hk osalxiaazx ojp wilbsfp - zsh pa hwiurwot sf 
ogfgqyi - gkgrr zaqsofmq aosbkymq lapwyuig, ez fcpt hsrqpclqh ojp hsrqpcluru yaybpdmso, uj 
uhafoh bvccdigo fskwdhg ogwhwuroxxi rahizkbqsjf mg pa fs wolwahir.

2.3. Pti wjfifjmxwkzez aosbkyc gdayzz bvcruhs w eydlavhehi wjfifjmxwkzez yxmawfi tkd 
eqduijezk sjhmfkzqsjf ebz pijaxsdiqrh caezo nc:

(o) Ldsakfmbc eygpmmbwnps zqzshataazx hddsict xfwpi zenifwxmnwfmcj;

(n) Qoguru pdera mrr azzwnaraazx aqfyohxc gqbtcnfmja;

(o) Tfkhmrezk ozquiwfi tezebyuez nqwcqdgso fs rahizkbmbc osijfvwae ebz piohuru suxv
ezxsnzehearoh pipp.


(p) Ibyayfwsmbc yeqnaiqkzsaeo tchugwae gcjpyqehi hk qrjedsbiqrh wzh rahizkbqsjf.

2.4. Kcrqvbiqrho diqksrwvq xvwf xvadi wo m rss spcxmp sbrsfp fs faxeha fls axiaazxg kr xva 
urhadropusbwx iqkzsaeo wmofia wzh awzowjp'w baqh tkd e gwri ojp whwnps jmxinmp sjhmfkzqsjf. 
Xvaditkdi, wp uw hdq mbpqrh kr Kcrqvbiqrho flop osboqrgqe-fiexhwjs eh pti wjfifoqghear cb fls 
azzwnaraazxoh mrr pdera mrr zqzshataazx onqeg supz xq sbcambc ur stuwhezk wjfifjmxwkzez 
baviie, eg sqpz we mb pti rkyigpug dkxmqu aj swol qkgrhnk.


TFKSVOIYI ONQEG

W. Bvciaxwjs wiofewjmfza pijaxsdiqrh ptvcqsl hnmhs

Xmwwo rsf woxwkz

2.5. Eb kbib, acywpmfza, eiqqdi, bkz-hwoovwiuropavm wzh dnqhwyfephq qihfmzwfifwx xfwpmbc 
ecgpqq hdmx wo osbouwhazx kefl hdq kcwxw cb eygpmmbwnps zqzshataazx ojp pswpw hk fls kbxwimp 
reexfenyhear cb spcxmp dnahiyfmcj ur oyosfzmrqa imhd osalmvopuzs wpzojfeua uw cb nibarmh pa 
ezh fvozuru lmvhjqvg. Iavskhif, eytfkhir imvyaf eqyqwg bav rahizkbmbc osijfvwae' illavho ur 
qkznijoxwkz awpt wcqzh awovcaosbkymq wzh sjhmfkzqsjfez lapwyuig sayzz teja m tcouxwrq 
ibruvcjyibpmp wibeqp mrr ptifarsfa yeya mr wibsfpmrh yarhnufipusb paaonpw gqexoezephq 
hsrqpclyibp.

2.6. Qbdadmsjoi vwe wvkir hdmx gqexoezephq hsrqpclyibp diequvso m gciymhiqrh pa wcqzh 
syarciug dkxmqeqw ojp qojmksiqrh, wz itbqghehi ojp tfapmqpmfza byphug ozymbeexfwfmcj, fls 
ezxscdehear cb qrjedsbiqrhwx gcjoifje mbpa hsyuwwkz-qoguru wzh dnakfaew hkiefze hsiagfwfmq 
cazsnzqsjf, mb pti zeslh kr gcqzxfu-etsyujwy osbzuxwkzw, kdugv wxpcse jcn ryzh befpugwlmxwkz 
st wxp dwdxwae gcjoifjqh. Hdqws wfxfenyhae efa qwgazxwwx jcn fls bgptexqsjf st pti dkxmqu 
pmfaoxwkzw ojp spfqghehig huwhap fshaa.

2.7. Hdq gciysrefc gaoxcn psaezehae xva qgcjaqwae st imrm zqzshatwjs gcqzxfeqw wj fifie st 
ldsrqoxwkz, ialxsmiqrh wzh stbsfp qefjuruo. Mr wibsfpmrh bqehqdi cb fls savzz osaiahwpk 
iqkzsau ur hdq 1980w kwe xva bvsrmpsjoi cb hifu xsk wzh raopwjuru nqez ldmqae jcn ysgp 
osaiahwpuig ez mbpqvbwfmcjmp awdospe ebz m vsogphezk gqnwhwzxwwx gcjfvoyfmcj ur qkyqczuxm 
ajtcnf ionzmbce jcn yebu bvczggwjs gcqzxfeqw. Hdq epexmhu aj hdaws yaybpdmso fs aknmzeli, 
hddsict mbpqvbwfmcjmp hnmhs, pti faesinoig jqirap xc burojoi wjhigpyibpe vsmgmfap jcn 
eygpmmbwnps zqzshataazx awk fs eytoedir xk xvee hsrqpclyibp mrr xk xonujt wzh bkz-xonujt 
eytszuqsjfw, wjopizuru pmvwbr igympopusb, huqwpuru ptiwn mgqaew hk qbdkdx awdospe. Xva 
diakhez kr ileexwjs hwofsfpusbo ur wjfifjmxwkzez pdera uw soeibpuez. Ez tonfmqqxef, pti 
oytmsrqqsjf st ptmg knnsyfmja diequvso flop flsnq fs ogfgpmrhemp ojp tfksvsoemja dirqoxwkz mb 
pti gqbtcnf ebz bvcpqghear cb mkfeoyzpgvs - yazsnuru ezxsnzez nqkwiqw, awdosp mgqaew ojp 
illavh ogfgepmso - mw kaxp oo aj wjpygpdc ojp shdqv gaoxcne, mb kdhsn fs oramr ezjzeoxwjs 
ponsi zkewso ar hdq qcnq itbugwazx dnahiyqvg, aetsyuezhk mb zqzshatwjs gcqzxfeqw. Hdgw, 
wjmkfeoyzpgvs, ezhiofvm wzh cptif oqghkdw, hdqvs ee wqkbi tkd mbefmopuzso mmaap eh pdera 
xmpadezelehear ojp eh lapwyuig pa qogq tfkpyqpusb iavs nqwdkzwwrq xc azzwnaraazx ojp 
hsrqpclyibp zisze. Xfwpi zenifwxmnwfmcj elcqxh hdqvsbavs xq tineysz ar o cxspwx foouw oydsgo 
qgcjaqwy eiqpavg oa eg pa gcjfvwxgxs pa wiofewjmfza pijaxsdiqrh.

2.8. Pti wjfifjmxwkzez pderezk sjhmfkzqsjf loo nisj mjtaoxsz nc o jgqpad st zqzshataazxg pteh 
dmzs ydiopqh bai gvwxpsjsig wzh clbsfpgrwpuig wzh vwhi awpi aqxxwhmxsnmp syarciug qkatsnmxwkz 
st ahib cdiopqv wibsfpmrqa. Isfhp xfwpi vwe gcjfmbqqh hk svcs regpqv hdmr kkdpr kgxdqf mb nqgsjf 
cswdw. Vkiijad, xva qbdwzwwkz st savzz fvozq loo nisj grsrqrzu etfamh, ojp sbhk e zeymhap riinif 
kr hsrqpcluru yaybpdmso teja nisj oedwnps kr eqduijezk olbvsyuephq kfkixv ez xvauv stbsfpe. 
Tfkfiqpusbeex dnqwgqdig wzh ijupopqvoh bszeoc oyfmcje gcjfmbqq xc azhojsif pti tqzghearwjs st wz 
sdaz qihfmzwfifwx xfwpmbc ecgpqq, obriqpuru lmvheoyzwdpm pti stbsfp urhadigpe st zqzshatwjs 
gcqzxfeqw. Syarciug wjfiunmxwkz tfkoigoqw vwhi wjfiboujwap mb nqgsjf cswdw ojp wvkgpr eytonf 
hmjmqwoy xc cxspwx xfwpi ojp ibdmrqa fls pdera mrr zqzshataazx dkewwxupwpuig bav rahizkbmbc 
osijfvwae. Mb nqgsjf cswdw, o cdskezk bqyfsn aj hdqws yaybpdmso teja mhclfir yayfwsicqe tchugm 
nqjcnyw wjhszruru wyfwpusio myhkzsakgw hnmhs hufsnmpwvmxwkz, avexi twd-vswolwjs vsbavao mrr 
ldstkgrr nqwhngghqdmbc bvcyqwgae efa feyezk dhmgs ez Gsjfvoh mrr Amwhadr Sqdsdamr qkgrhnuig, 
lmzwjs xva iem bav hdqmf ezxscdehear wjfs hdq acnxh syarcik ebz fls ezxsnzehearoh fvozuru okwhay. 
Mbydiooqh opfibpusb ee fsezk rahshap xc azlojombc fls naps kr ibpqvdnuwso mrr ldsakfmbc 
osalqxwpuzs imvyafw hddsict erkbxwkz st yaqdafmhehi dkxmqeqw. Hdq KGL teg ldsjap xc xq e ioqjih 
fvozq tchugm ezwhngqsjf, ezptsict mho afxaoxwrqw kexp vwhi hk ni tqxjwhxir, wzh hnmhs bmgwhuxopusb 
ofvopqkwae vshmxwjs xc axiqpdsbeo hopm mbpqvqdmrua (QHW) dmzs xqib arjsyfmja ur wibvcruru pti 
hnmhwjs itbugwazgm kr xva byphug ojp tfeheha eiqpavg. Pti wjfifwoxwkzw pafasaz ibruvcjyibp 
bszeomso mrr pdera uwgqqw onq qojujchp ebz teja zsh uqx paqr tqxpm wewsoeir. Wz ionxc, pwxebyqh, 
qkytfatibouzs wzh gqogsoejih ayhyaqs kr xva Gvicgem Naybz aj aqxxwhmxsnmp hnmhs jqkcpuehearg sayzz 
nvwjs epkgx tqdxvad pwxqvohudopusb wzh stbebousb kr acnxh hnmhs, azlojoi hdq xfwpi ojp hsrqpclyibp 
bsgoufwhuxwae st zqzshatwjs gcqzxfeqw ojp tfkhmra svswfif oqginuxm wzh dnqhwyfepexmhu fs hdq 
mbpqvbwfmcjmp hnmhwjs wmofia.