 Для начала работы нажмите кнопку "Начать работу"
В черном окне появиться вопрос, на который следует отве-
тить, используя шкалу в правом верхнем углу экрана.
 После нажатия кнопки "ОК" машина проанализирует Ваш 
ответ и, если будет получен какой-либо результат, то он
появиться в центре формы на белом поле.
 Кнопка "Выход" позволит вернуться в главную форму и 
выбрать другую базу знаний.
 Кнопка "Текущее состояние анализа"  открывает форму,
в которой показаны текущие вероятности гипотез, цены 
свидетельств и связи между гипотезами и свидетельствами.
(см. "Описание алгоритма" главной формы).
  
 